哦，对了，英语学习者最近来了，我比你现实中的英语流利程度高
教练和我回来的一堂课肯定会让你在这笑
朋友乔伊（Joey）的著名场景必须学习法语，但是
原来他是一个可怕的语言学习者，让我们看看会发生什么
如果您是新手，也请记住点击订阅按钮并加入我们
数十万英语学习者组成的社区，就像你们所有人一样
现在，无论如何，让我们跳入这个世界吧，我很高兴您回来了
我真的需要你的帮助。
对于这个剧本，对于其中的一些，我必须说法语，根据我的
简历我流利的乔伊，我们不应该躺在你的简历上，是的，你
真的不应该这样，我在开罗挖了一年之久的新闻好吗，我知道
你说法语，我们可以起义吗？看到克里斯蒂停下来吧
你好性感，你会帮我吗，我真的很想成为这个地方的人
到广场四月一号，我的意思是认真停下来，但是一堆
似乎很简单，您的第一行是我的名字叫克劳德，所以在之后重复
我，你是我的背负，你是鸡舍犁
让我们再试一次好吧，你是我的朋友克洛德，请关闭我的辩护蓝白
说真的对我来说完全一样
伙计们，是的，我只是想让自己真正听到
只是m'appelle Claude屎飞了，请好吧，如果我们只是打破它
下来好吧，让我们一次尝试一个音节
好吧，请在我之后再说一遍，确定是的
妈笔友确定我爸是我
我很难教你你在做什么我必须先走才放你的
通过墙上的猫头麻袋蓝血流感他妈的好工作谢谢你听我
昨天真的很不好受，我想了很多，不是，我也是
不耐烦，让我们再试一次哦，不，没关系，我不需要您的帮助
我很努力地工作，我必须说我非常好，真的可以听到一些声音吗？
可以肯定，刀片蓝色的埃拉·布莱尔（Ella Blair）
Blob Li si你知道你又不是你你不舒服我想我有
是的，我想我一定会停下来，你怎么可能
认为录像带中的那个家伙说我做得很好
[音乐]随时准备加入吧boo-boo
克劳德（Claude），对不起法国发生了什么事，兄弟打了乔伊（Joey）
说法语告诉我们更多，您知道我认为这次试镜已经结束了
对不起，我很不满，当我听到这个人的消息时，我正在路过
说我法国小镇埃斯蒂·劳德（Estee Lauder）的地方方言
认为这个人在说法语je vais会做所有与此相同的事情
你知道我变态的地方
你好Sifu Bouvier珠宝是你的胜利
很好的小伙伴，这是一些非常好的法国人，但我认为我们
要和别人一起去，但是我的法语很好，很棒
[音乐]无论如何，我很高兴你回来了，我真的
需要您的帮助为什么发生了什么除了发生了什么
同意，例如您最近怎么样，还被用来问发生了什么事，或者
正如您在现场看到的那样，Phoebe问了最近的事，Joey
回答了他的表现如何，这部戏我有试镜
对于其中的一些我必须说法语，根据我的简历，我是
流利的面试或测验表明某人是他或她
通过向演员展示他或她的技能来进行伴侣电影播放或放映的权利
歌手或舞者根据用来说在哪里
信息或想法来自于根据GPS的示例，我们现在是70岁
距我们目的地的米数是一张纸，您可以在其中放置信息
当您试图找到一份工作，也与雇主有关时
简历乔伊，你不应该在履历表上撒谎，是的，你真的不应该那样
是那一年在开罗挖的，用来介绍一种新的方式吗？
特别是我们刚刚想到的主题或某种程度上的主题
与我们之前讨论的内容有关，例如，谢谢您的晚餐
顺便说一句，这是我很长一段时间以来最好的
一年之久的时间或字眼表达是另一种选择
对句子中的单词进行排序，使其听起来更加直接和简短
例子，而不是说持续一个小时的旅程，您可以说一个小时的时间
绊脚石作为动词进行挖掘，意味着在以下情况下在地面上打洞
古生物学或考古学挖掘是科学家希望在其中发现的发掘
并检查了旧文明动物的遗骸等，但您停下来，但我吃了午餐
你认真地停下来，但我喜欢跳上你，我要跳上你Rachel这是
说菲比的法国人正在使她对她产生性吸引力
在其他情况下，雷切尔（Rachel）到菲比（Phoebe）更常见
这句话的意思是批评某人，例如当我做出一个
完全误解了我的意思，不是完全不完全或不完全是示例
在采访中有些时候，我不确定什么是真正的
听着它曾经说过，你现在明白了一些你想要的例子
我再告诉你指示，不，那没关系
我也常常说你的情况已经得到控制
例如，您将能够以英语进行演示不用担心
我知道了，也许如果我们把它分解成一些东西分开
将东西分成更小且更易于管理的块或片段的例子
我将报告分为两个部分，您自己和我要做什么
说我做得很好，可以设法找到解决方案
通过考虑示例来解决问题，起初您会发现这款游戏很困难
但是您很快就会解决的，我得说过去是为了增加额外的强调，
对您将要说的例子充满热情，我自愿提供帮助
厨房，但我得说我对烹饪一无所知，但在这里乔伊
以另一种平静的方式使用该表达方式，这是自己为自己辩解的借口
缺乏谦虚，说我别无选择，只能吹牛
例如，我得说自从我的英语水平提高了很多
开始看这些视频你怎么可能一想起
录音带中的那个家伙闭嘴干得很好，可能还经常加上动词
与某些动词搭配使用以传达惊奇或震惊的例子
您怎么可能认为这是个好主意
一件事以一个提及某事的原因为例
我选择住在San的美国还有其他一些原因
迭戈（Diego）一件事你一年四季都有最好的天气
流行的媒体，用于在数字mp3之前录制和再现音频
技术成为主流磁带也被用来指代VHS磁带
花花公子来讲法语了讲法语了意味着开始讲更多的法语乔伊
通过创造性地和有趣的方式，在
名词，即使这种类型的构造是标准的构成部分
语言本地人偶尔会以这种方式发明新词
例如，尽管单词vocab不是标准动词，但有人可能会说
让我们以一种好玩的方式表达自己，并学习一些新的知识
习语，所以您刚刚学习了如何用英语和我创建新的表达方式
创建一个带有法语等表达式的示例时会遇到挑战
并在下面的评论中写下来，我们将纠正您的许多问题
回复还会签入评论，因为我们会为您提供更多信息
例子如此迅速地停下来去参加我当时的挑战
当我听到这个人说我的地方方言时路过
法国小镇Estee Lauder Estee的声音更大，这很有趣，因为Phoebe说
她首先想到的是任何法语发音的单词，在这种情况下，
他们更大声的是制造化妆品的公司，而不是城镇
在法国，请见boo boo yay，因为您同意幽默
某人作为动词，这个词的意思是做某人想要的事情，这样他们就不会
变得沮丧，但他们的愿望可能不合理
举例来说，我只是幽默地申请了这份工作，但我的父母却认为
一起去，但我想我们要和其他人一起去
某人或某人为特定目的选择某物或某人
例如，有八个人申请了这份工作，我认为我们将与
最后一位女士，无论如何我们面试都很好，我很高兴您回来了，我真的需要您的帮助
哦，那是什么，我有一个试听本剧的试奏，对于其中的一些我
说法语，根据我的简历，我能说流利的乔伊，你不应该
躺在简历上，是的，那年你真的不应该怎么样
长期在开罗挖掘新闻好吗，我知道你说法语我们会起义
先生。 DuBose Allah哦，你太性感了，所以你能帮我吗，我真的很想成为
在这个地方，请给我一个机会，我的意思是认真停下来，但我爱
贾普·安雅（Jap Anya）
似乎很简单，您的第一行是我的名字叫克劳德，所以在之后重复
我用你的背负棚犁
让我们再试一次，你是我的好朋友克劳德
我说的对我来说听起来完全一样，是的，我只是想
得到真正的聆听，只是m'appelle Claude狗屎飞了300
好吧，也许如果我们将其分解好吧，让我们尝试一下一个音节
好的时间，所以请在我之后再说一遍
钢笔钢笔很好，更快，是的
我很难教你你在做什么我必须先走才放你的
穿过一堵墙
明天不能解雇蓝血流感
干得好谢谢你听我昨天真的很不好过，我想
关于这个很多，不，我太急了，让我们再试一次
哦，不，那没关系，我不需要您的帮助，我会自己工作，我必须说我
真的很好，我能听到一些吗
肯定确定
刀片Ella Blair蓝色斑点奠定了基础
你又不是你，你不是
哦，我想我有，我想我一定会暂停的
您是否可以想到，磁带停工的那家伙做一件事
一份好工作
[音乐]只要您准备好，乔伊（Joey）就对了
穿衣服，对不起，伙计，法国发生了什么事，嘿乔伊
你会说法语吗？告诉我们更多，你知道我认为这次试镜是什么吗？
奥利弗对不起，我是尤金·法兰吉（Eugene Falange）
当我听到这个人说我的地方方言时，我正在路过
法国小镇Estee Lauder，您真的认为这个人在讲法语je
vais vous en一切都在说Monte faire la tarde
你好，看到布布耶珠宝是你的胜利好伙伴吗
一些非常好的法国人，但我想我们会和其他人一起去
哦，但我的法语很好，很棒哦，哦，是的，我希望你
今天和我们一起学习非常有趣，请记住当您完成本视频后，
回到开始并再次观看该场景以测试您的理解，而无需
字幕也是一个快速的问题，当您无法理解时，您是否感到沮丧？
以英语为母语的母语人士，如果没有字幕，我们会提供免费的三部分内容
您将享受很多的迷你课程，它将帮助您理解
母语快速的人，不会迷路，也没有字幕，您可以学习
有关更多信息，请点击下面的说明框中的链接，或者
只需单击此处并立即单击此处即可加入我们的社区并获得我们的
如果您想观看更多课程，每周订阅最新课程
和朋友一起上课单击此处，非常感谢您的观看，现在外出
在那里，用你的英语踢屁股